(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
(อ็อกซ์ฟอร์ดเชียร์ สหราชอาณาจักร)
มีซีเรียลอยู่บนตัวหมา
เหมือนโต๊ะจีนลิงเลย
ผมขอไข่ดาวน้ำได้ไหมครับ ถ้าเป็นไปได้
ลูกชอบรถอะไร มอน
รถขุด
แม่มาแล้ว ทุกคนหลบเร็ว
มอนตี้ หมอบลงไป
- ไง - อรุณสวัสดิ์
- บลูอี้ ไง ที่รัก - ไม่นะ ผมไม่เห็นเด็กๆ เลย
ไง
สวัสดี
นั่นไง
ลูกชอบนักแข่งรถคนไหน บลูอี้
ลูวิส แฮมิลตัน
ตั้งใจจะกวนพ่อใช่ไหม ต้องกวนพ่อแน่ๆ
นักแข่งรถคนโปรดของลูกคือใคร
เซบาสเตียน
เซบาสเตียนเหรอ
ลูกชอบนักแข่งรถคนไหน
- บอกว่าแม็กซ์ เวอร์สแตปเพน - แม็กซ์
มีแฟนของแม็กซ์คนนึงแล้ว
แล้วก็พ่อ
พ่อด้วยเหรอ พ่อไม่ได้เป็นนักแข่งรถนะ
คริสเตียน แล้วคนโปรดของคุณล่ะ
นักแข่งรถคนโปรดของผมเหรอ
เร็วเข้า บอกความจริงมา
ก็...
ใครก็ตามที่ทำให้เราชนะ
(ความคาดหวังอันใหญ่หลวง)
(มิลตัน คีนส์ สหราชอาณาจักร)
ฤดูกาลที่แล้ว เราเสียแดเนียล ริคคิอาร์โด้
- ผมพูดชื่อของเขาถูกไหม - ริคคิอาร์โด้
ริคคิอาร์โด้
- ริคคาโด้ หรือ... - ริคคิอาร์โด้
เขาขับให้เราแค่ห้าปี
- ริคคิอาร์โด้ - ใช่
อืม เราเสียแดเนียล ริคคิอาร์โด้
สำหรับเราแล้ว ค่อนข้างไม่คาดคิดมาก่อน
เอาล่ะ ดี เยี่ยมเลย
ไม่ต้องยิ้ม จริงจังขึ้นอีกนิด
อีกหน่อยนึง
ค้างไว้
ดี แม็กซ์
โอเค
ตอนนี้แม็กซ์เป็นนักแข่งที่มาแรงที่สุดในฟอร์มูล่าวัน
ให้ตายิ้มอีกหน่อยนึง
นั่นแหละ ดี เยี่ยม
เราเลยต้องคิดหนักและคิดไปยาวๆ
ถึงคนที่เหมาะจะมาเป็นเพื่อนร่วมทีม ของแม็กซ์ เวอร์สแตปเพน
เอาหมวกกันน็อกไปด้านหลังอีกหน่อย
เป็นเรื่องที่ยากพอตัว
เยี่ยม
ที่มองมาตอนแรก เยี่ยมสุดๆ
ดีมากครับ
พอมาดูในกลุ่มนักแข่งที่จะขึ้นมาแทนที่
เพียร์ กาสลีย์เป็นตัวเต็งเลย
(2018)
เพียร์ กาสลีย์เข้ามาเป็นอันดับสี่ ให้กับโทโร รอสโซ่
เป็นหนึ่งในการสิ้นสุดกรังด์ปรีซ์ที่ยอดเยี่ยมที่สุด
เด็กจากทีมเยาวชนเรดบูลที่ขึ้นมาอยู่ในทีมหลัก
การเข้าทีมเรดบูลเป็นสิ่งที่วิเศษมากสำหรับผม
ผมพยายามจะใจเย็น
ถึงแม้ว่าข้างในผมจะร้อนรุ่ม
จนแทบจะระเบิดออกมา
ดีมาก ยิ้มกว้างๆ
เขานี่เอง
ผมไม่เห็นคุณเลย สบายดีนะ
ผมแบบ "ทำไมพวกเขาหัวเราะผมล่ะ"
ขอโทษนะ เพียร์เราไม่ได้ตั้งใจหัวเราะใส่คุณ
เยี่ยม
เยี่ยม ใช้ได้เลย
สวัสดี
นายเป็นใคร
ผมเพียร์ กาสลีย์ แล้วคุณล่ะ
แม็กซ์เป็นคนอายุ 21 ที่น่าประทับใจสุดๆ
ผู้ชนะการแข่งขัน เป็นการเปิดตัวที่สุดยอด
ในการแข่งขันที่บาร์เซโลนา ปี 2016
ชนะตั้งแต่เปิดตัว
ทำได้ดีมากแม็กซ์ เวอร์สแตปเพน
อายุแค่ 18 ปี
แต่อย่ามองข้ามเพียร์ กาสลีย์
เขาเป็นคนเก่ง
ความทรงจำแรกที่เราแข่งกันคือตอนไหน
นายรู้ใช่ไหมว่าฉันจะพูดถึงอะไร
รู้ใช่ไหมว่าฉันจะตอบว่าไง
ปี 2010
ใช่
นายมันเลว
เรื่องมีอยู่ว่า
ผมต้องเริ่มในแต่ละฮีต หกฮีต ในวันศุกร์และวันเสาร์ตามหลังเพียร์
กี่ครั้งนะ
กี่ครั้งกันที่ผมทำให้เพียร์ให้หลุดออกจากสนาม
ตั้งแต่โค้งแรก
นี่เป็นความทรงจำแรกของผมเหมือนกัน ที่เราได้มาแข่งกันจริงๆ
คำถามสำคัญของเราก็คือ เขาจะสามารถยกระดับตัวเอง
ขึ้นมาให้ได้ในระดับเดียว กับแม็กซ์ เวอร์สแตปเพนได้ไหม
(สนามที่หก: โมนาโก กรังด์ปรีซ์ เซอร์กิตออฟโมนาโก)
โมนาโกเป็นงานใหญ่ที่สุดของปี
อรุณสวัสดิ์
ปีที่แล้วเป็นการแข่งขันที่ยอดเยี่ยมของเรา
เราชนะกรังด์ปรีซ์
ตอนนี้เลยกดดัน
ทุกคนคาดหวังว่าจะเห็นรถของเรดบูล
อยู่แถวหน้าของสนาม
อรุณสวัสดิ์ หนุ่มๆ
สบายดีนะ อรุณสวัสดิ์ ไนจ์
คิดว่าไง
- เยี่ยมเลย - ดีใช่ไหม
โมนาโกทำให้ผมขนลุก
ไม่มีสนามไหนในปฏิทินที่ท้าทายได้ขนาดนี้
สำหรับพวกเรา นักแข่งรถ
เป็นความท้าทายด้านจิตใจ
แม็กซ์เป็นนักแข่งรถที่ดีที่สุดคนหนึ่ง ในการแข่งขันตอนนี้
ซึ่งเป็นแรงผลักให้ผม
เพราะผมรู้ว่าเป็นไปได้ที่จะทำได้แบบนั้น
ผมคิดว่าสิ่งสำคัญคือ เราทั้งสองคนต้องทำให้ดีที่สุด
สุดท้ายแล้วทีมจะได้รับผลที่ดีที่สุด
แน่นอนว่านักแข่งทั้งสองคนจะได้รถที่เหมือนกัน
คุณจะถูกเทียบกับเพื่อนร่วมทีมกันแบบตรงๆ
- ว่าไง - ว่าไง
- สบายดีนะ - ครับ คุณล่ะ
เราต้องการให้รถทั้งสองคัน ทำคะแนนให้ได้มากที่สุด
(วันเสาร์ รอบซ้อม)
เรียบร้อยดีนะ
วันนี้ได้ขับหรือเปล่า
- ผมเหรอ - คุณขับเช้านี้รึเปล่า
- ครับ - โอเค
เราก็รออยู่ตรงนี้
ยังไงก็เอารถกลับมาในสภาพเดิมตอนแข่งจบนะ
เพียร์ กาสลีย์
อาชีพของเขากับเรดบูล เรซซิ่ง เริ่มต้นได้ไม่ดีเลย
เขาชนไปสองครั้งในช่วงการทดสอบพรีซีซั่น
เสียหายไปเกือบสองล้านยูโร
ทำให้เขาหมดความมั่นใจไปเลย
และโมนาโกเป็นสนามที่ต้องใช้ความมั่นใจ
สำหรับเพียร์
นั่นยิ่งทำให้ชีวิตของเขายากขึ้น
รถคันนี้ดีมาก
เพิ่มเพซได้เลย
โอเคครับ ดีมาก
เยี่ยมมาก เพียร์
- เวร! - กาสลีย์ทำพลาด
ตอนนี้เขาต้องขนหัวลุกไปหมดแล้วแน่ๆ
- โอ๊ย - ใช่เลย
เห็นไหมว่าเขาเกือบทำรถพังแล้ว
- เขากลับมาได้ดี - ใช่
โชคดีไป
เขาคงต้องเข้ามาเปลี่ยนกางเกงใน
ผมก็ว่างั้น
ส่วนที่เป็นจุดอ่อนของผมคือทางโค้งตัวเอส
ใช่ ทางขวา คุณดูจะหักเข้าได้...
ช้าไป
ช้าไป ผมเห็นว่าคุณเข้าโค้งแบบเลเทอร์เอเพ็กซ์
ใช่ หลังจากนั้นผมคิดว่าตัวเองช้าไป เลยเหยียบคันเร่ง
แล้วคุณก็ตีวงกว้างขึ้น...
- ทางซ้าย - ดูเหมือนจะเป็นทางซ้าย
ใช่เลย มันผิด
ไม่จำเป็นต้องมีใครมาบอกผมว่า "คุณต้องทำอย่างนี้"
เพราะเป้าหมายที่พวกเขาตั้งให้ผม ต่ำกว่าที่ผมตั้งให้ตัวเอง
ผมเป็นคนอย่างนั้น
(วันอาทิตย์ การแข่งขัน)
เอาล่ะ แข่งบนถนนปกติ
- ไม่ต้องเป็นฮีโร่... - ใช่
- ในรอบแรก - ในรอบแรกนะ
- ผมต้องทำให้ดี - ขับตามถนนไป
สนามนี้จะต้องยากมาก แค่ค่อยๆ พัฒนากันไป
ไม่หรอก ดีแล้ว
นักแข่งรถฝรั่งเศสทำได้ดีที่นี่ เกือบจะร้อยเปอร์เซ็นต์
น่าจะไม่เป็นอะไร
ฟอร์มูล่าวันมีแต่ความกดดัน
เราต้องการให้เพียร์ทำได้ดีทุกสัปดาห์
ความคาดหวังคือคุณต้องทำให้ได้
และผมคิดว่าถ้าเขาทำได้ที่นี่
จะทำให้เขามั่นใจมากขึ้น
แล้วจะทำให้เขาทำได้ดีขึ้นในการแข่งครั้งต่อไป
สามสิบวินาที
โอเค
โชคดีนะ
และโมนาโก กรังปรีซ์ก็เริ่มขึ้นแล้ว
บอททาสพยายามแซงเวอร์สแตปเพน
จี้กันมาเลยครับ
บอททาสแทรกนำไปได้
ตอนนี้สามอันดับแรกคือ แฮมิลตัน บอททาส เวอร์สแตปเพน
แล้วมีเพียร์ กาสลีย์ตามอยู่ที่เจ็ด
โมนาโกกระตุ้นอะดรินาลีนของคุณ เป็นอย่างยิ่งครับ
ขับให้เร็วที่สุดเท่าที่จะทำได้
แต่ต้องไม่เสียสมาธิ
ไม่งั้นชนกำแพงแน่นอน
คุณต้องมีสมาธิสูงมาก
เปลี่ยนตัวเองไปอยู่อีกโหมดหนึ่ง
จิตไร้สำนึก
คุณทำไปตามความรู้สึก
เปลี่ยนตัวเองไปเป็นอีกคนหนึ่ง
รักษาความเร็วนี้ไว้
โอเค
เลอแคลร์ชนแผงกั้น
ยางเส้นขวาหลังของเขาแตก
ชิ้นส่วนของเฟอร์รารี่กระจัดกระจาย
- โอเค ใช้รถควบคุมความปลอดภัย - รถควบคุมความปลอดภัย
รถควบคุมความปลอดภัย รักษาตัวเลขให้บวกไว้
แม็กซ์ เข้าพิตและคอนเฟิร์ม แม็กซ์ เข้าพิต คอนเฟิร์มด้วย
ได้
ขณะที่กำลังเคลียร์สนาม
นักแข่งก็เข้าพิตเพื่อเปลี่ยนยาง
ใครจะออกเป็นคันแรก
ดูเหมือนเวอร์สแตปเพนจะนำบอททาส
เขานำบอททาสอยู่ครับ
ทีมเรดบูลไต่อันดับขึ้นมาได้ในการพิต
ตอนนี้เวอร์สแตปเพนอยู่ที่สอง
เพียร์ กาสลีย์อยู่ที่หก
ตามหลังเพื่อนร่วมทีมสี่อันดับ
เพียร์ดูยางด้วยนะ
พารถคันนี้กลับมานะ
โอเคครับ
ดี แม็กซ์ รักษาแรงดันสูง
อีกกี่รอบ
เหลืออีกสิบรอบ
(กล้องออนบอร์ด)
เวอร์สแตปเพนพร้อมจะสู้ กับลูวิส แฮมิลตันแบบไม่ถอยเลยจริงๆ
เพื่อเป็นผู้นำในการแข่ง
คุณขึ้นนำแฮมิลตัน และขับทิ้งห่างได้เลย
ผมกำลังพยายามอยู่
ฝากด้วยแล้วกันนะ
เร็วเข้า
ยางไม่ค่อยดีแล้วใช่ไหม
หน้าซ้ายไปแล้ว
โอเค รับทราบ ลูวิส
เร็วเข้า แม็กซ์ กดดันเข้าไว้
เวอร์สแตปเพนได้กลิ่นของชัยชนะแล้ว
- เร็วเข้า แม็กซ์ - สู้เขา
รถเลี้ยวไม่ได้
ยางไปหมดแล้ว
เราต้องหวังพึ่งปาฏิหารย์
เขาจี้ตูดมาแล้ว
ผมว่าผมเจอปัญหาใหญ่แล้ว
- โอเค แม็กซ์ รอบสุดท้าย - โอเค
แทรกเข้าไปให้ได้
เราทำได้
ผมพยายามอยู่
เวอร์สแตปเพนมาแล้ว
พวกเขาเฉี่ยวกัน
เวร
พยายามดีแล้ว เพื่อน
แฮมิลตันชนะโมนาโก กรังด์ปรีซ์
วันนี้คุณขับได้อย่างกับราชา แม็กซ์
คุณทุ่มเททุกอย่าง แค่โชคไม่เข้าข้าง
- โชคไม่ดี คุณขับได้ดี - อืม
เราควรได้ดีกว่านี้
เดี๋ยวก็ได้
เพียร์ กาสลีย์เข้าเส้นชัยเป็นที่ห้า
ขอบคุณ ทุกคน
ก็ดีครับ รถก็เร็วสุดๆ
สำหรับเพียร์ ผลงานของเขาในโมนาโกเป็นที่น่าพอใจ
แต่เขาไม่เข้าใกล้กลุ่มนำเลย
การเป็นคนที่ชอบแข่งขัน
ผมอยากให้ทุกอย่างเพอร์เฟ็กต์
การเข้ามาอยู่ทีมใหม่
มีคนใหม่ๆ รอบตัว
ผมต้องใจเย็น
แต่ในขณะเดียวกันมันก็ยาก เพราะผมอยากให้มัน 100 เปอร์เซ็นต์
ผมอยากให้ทุกอย่างเป็น 100 เปอร์เซ็นต์
ผมอยากให้ตัวเองอยู่ที่ 100 เปอร์เซ็นต์
ผมอยากได้ทุกอย่างในทันที
มันยากมากสำหรับเพียร์
การที่คุณต้องขึ้นไปตีคู่กับแม็กซ์ เวอร์สแตปเพน
แม้ว่าคุณจะทำได้ดีที่สุดแล้วก็ยังดูเหมือนไม่ดีพอ
ฟอร์มูล่าวันครอบงำชีวิตของคุณได้
มาเร็ว เราไปดูเฮลิคอปเตอร์กัน
สำหรับผม ปีนี้เป็นปีที่ยุ่ง
ภรรยาของผมก็งานยุ่งเหมือนกัน
ขอกอดหน่อยเร็ว
- บายค่ะ พ่อ - ไว้เจอกันนะ
อยากได้ฉันคนเดียวเหรอ
เร็วเข้า เจอรัลดีน คุณจะไปคอนเสิร์ตสายนะ
เงียบน่า
บาย
ฉันลืมไปแล้ว
สำหรับเพียร์ ซีซั่นนี้จะเป็นซีซั่นที่ตัดสินชีวิตเขา
เขาจะต้องกดดันตัวเองมากๆ
เพราะเขาต้องยกระดับขึ้นมาเทียบเท่าแม็กซ์
และที่ห้ามไม่ได้คือสื่อ ที่จะต้องเอาพวกเขามาเทียบกัน
เขาหาความมั่นใจนั้นเจอไหม เขาเป็นนักแข่งรถที่มีความสามารถ
แต่จะในระดับเดียวกับแม็กซ์หรือไม่ ผมไม่รู้จริงๆ
เวลาเท่านั้นที่จะบอกได้
ว่าเขาจะสามารถอยู่ ในแถวหน้าของฟอร์มูล่าวันได้หรือไม่
ผมเหนื่อยมาก
สุดสัปดาห์นี้วุ่นมาก
สำหรับฉันเหมือนมีแข่งที่โมนาโก 12 ครั้ง ในสามสัปดาห์
คุณยังได้พักระหว่างนั้น หนึ่งหรือสองสัปดาห์
ฉันต้องทำวันเว้นวันหรือเว้นสองวัน
จริงๆ แล้วฉันทำสามวันติด
แค่บอกไว้น่ะ
ฉันทำงานหนักกว่า
(สนามเจ็ด: แคนาเดียน กรังด์ปรีซ์) (เซอร์กิตจิลส์ วิลล์เนิฟ)
(วันเสาร์ รอบซ้อม)
เพียร์ เร็วขึ้นอีก
ครับ จะลองดู
กาสลีย์ไม่ไหว
เขาเสียไป 0.4 วินาทีในสองโค้งหลัง
- แล้วไง - ผมคิดว่าคุณหรือผมก็ทำได้
ความเร็วของเขาดูช้ากว่าเพื่อนร่วมทีมอยู่มาก
โอเค ค่อยๆ ไต่ขึ้นไป
ยิ่งคุณผ่อนคลาย ยิ่งขับได้เร็ว
- ครับ - โอเคนะ
เพียร์เอาแต่ใช้เวลาอ่านข้อมูล
มากเกินไป
เขาไม่ได้ขับด้วยสัญชาตญาณ
ระดับนี้ เขาทำอย่างนั้นไม่ได้
เขาต้องหยุดฟุ้งซ่าน
และเทียบตัวเองกับแม็กซ์
ปล่อยให้มันไหลไป
(วันอาทิตย์ การแข่งขัน)
วันนี้ที่มอนทรีออลอากาศดีมากครับ
ทำให้บรรยากางานแคนาเดียน กรังด์ปรีซ์ คึกคักน่าประทับใจจริงๆ
การแข่งขันในบ่ายนี้น่าตื่นเต้นสุดๆ เลยครับ
(กล้องออนบอร์ด กาสลีย์/เรดบูล)
เช็กวิทยุ
วิทยุ โอเค
มีความผิดหวังเกิดขึ้นในทีม
ความกดดันสูงสำหรับพวกเด็กๆ
ความแตกต่างที่สร้างนักแข่งที่ยิ่งใหญ่
คือวิธีการจัดการกับช่วงเวลาแห่งความกดดัน
พวกเขาจะรับเอาความกดดันนั้น
และช่วงเวลาที่มีความกดดันสูง จะช่วยสร้างนักแข่งที่มีความสามารถ
ผมรู้สึกมั่นใจ
ทุกอย่างน่าจะออกมาดี
แล้วทุกคนจะได้เห็น
เซบาสเตียน เฟทเทลกำลังนำ ลูวิส แฮมิลตันและชาร์ลส์ เลอแคลร์
ริคคิอาร์โด้นำกาสลีย์อยู่
ลดระยะห่างกับริคคิอาร์โด้
โอเค
เร่งอีก เพียร์
เพียร์ กาสลีย์เริ่มตกอยู่ภายใต้ความกดดัน
เร็วเข้า
จะเป็นอย่างนี้ต่อไปไม่ได้นะ
เร่งอีก เพียร์
ครับ ผมจะลองดู
เริ่มต้นได้ดี แม็กซ์ ใจเย็นๆ
โอเค
ผมต้องเพิ่มให้ได้อีกประมาณหก เจ็ดวินาทีใช่ไหม
เราตามหลังอยู่ประมาณสามวินาทีครึ่งตอนนี้
กดปุ่มโอเวอร์เทกค้างไว้
โอเค
สิ่งที่ผมชอบในการแข่งขันคือ การขับรถด้วยความเร็วสูงสุด
เท่าที่คนคนหนึ่งจะสามารถทำได้
แต่ยังคงอยู่ใกล้กับพื้น
และไปได้เร็วขนาดนั้น
การแซงต่างๆ
แค่มีความมั่นใจ
ความรู้สึก
และจังหวะ
เวอร์สแตปเพนมาแล้ว เขาอยู่อันดับหก
เร่งสิ เพียร์
เพียร์ กาสลีย์ตามอยู่ค่อนข้างห่าง
ลดระยะห่าง
ลดระยะห่าง แซงเขาไปให้ได้
ลูวิส แฮมิลตันชนะแคนาเดียน กรังด์ปรีซ์
แม็กซ์ เวอร์สแตปเพนเร่งจากอันดับเก้า ขึ้นมาจบที่อันดับห้า
แต่เพียร์ กาสลีย์เพื่อนร่วมทีมตกไปอยู่อันดับแปด
เพียร์ ผมลืมเรื่องรถที่เขาทำพังก่อนหน้านี้
แต่ฝีมือการขับของเขาไม่กระเตื้องขึ้นเลย
เราต้องการให้นักแข่งเป็นฮีโร่
ถ้าเขามุ่งมั่นเอาชนะจนรถพัง
ถ้าหากว่าเขาทุ่มเทสุดตัว
ผมไม่สน
สิ่งที่เราไม่ต้องการคือ
การจบในอันดับหกหรือเจ็ดหรือแปดหรือเก้า
ไม่มีประโยชน์อะไรกับเราเลย
(รูอ็อง ฝรั่งเศส)
ถึงตอนนี้ผมจำสุดสัปดาห์นั้นได้ดี
กรังด์ปรีซ์ฟอร์มูล่าวันครั้งแรกของเพียร์
สำหรับเรามันน่าทึ่งมาก
การที่พ่อแม่มาอยู่ด้วยเป็นสิ่งที่วิเศษมาก
(พาสคาล กาสลีย์ แม่ของเพียร์)
ผมไม่ค่อยได้เจอพวกเขาเท่าไหร่
ผมออกจากบ้านตั้งแต่อายุ 13
ผมวุ่นอยู่กับการแข่งและการขับรถตลอดเวลา
ผมอยากชนะทุกอย่าง อยากจะชนะทุกปีครับ
ไม่ง่ายเลยสำหรับครอบครัวผม
พวกเขาสละทุกอย่างที่มี
ต้องอยู่ในสถานการณ์ที่ยากลำบาก
เพียงเพื่อสนับสนุนผม
และพยายามทำให้ดีที่สุด เพื่อช่วยให้ฝันของผมเป็นจริง
นี่คือชุดจั๊มสูทในการแข่งรถครั้งแรกของเพียร์
ตอนที่เริ่มแข่งเขาแค่เก้าขวบ
มันมีค่ากับฉันมากค่ะ
เขาใส่มันตลอดสุดสัปดาห์
ถอดเฉพาะตอนนอน
โอเค
ผมเพิ่งอยู่ในวงการฟอร์มูล่าวันได้แค่ปีครึ่ง
แน่นอนว่ามันไม่เพอร์เฟ็กต์
แม็กซ์ เขาทำได้สมบูรณ์แบบมาก
ดึงสมรรถนะทุกอย่างของรถออกมา
ผมต้องใช้สิ่งนั้น
ใช้ประสบการณ์และความสามารถของเขา
เพื่อพัฒนาตัวเองให้เร็วกว่านี้
(สนามที่เก้า: ออสเตรียน กรังด์ปรีซ์ เรดบูลริง)
เรดบูลริงเป็นสนามเหย้าของเรา
เรามีแฟนเจ้าบ้าน
และความคาดหวังสูงที่มาพร้อมกัน
แม็กซ์ เวอร์สแตปเพนมาถึงแล้ว
เรดบูลขึ้นชื่อเรื่องความโหด
กับนักแข่งที่ทำผลงานได้ไม่ดี ในระดับเดียวกับเพื่อนร่วมทีม
คุณกังวลไหม
ไม่นะครับ ผมคิดว่าตอนนี้มันก็ชัดเจนดี
ไม่มีใครพอใจ
ผมเป็นคนแรกที่ไม่พอใจกับผลงาน
ซึ่งมันก็ไม่ค่อยดีนัก ไม่มีใครพอใจครับ
เขากำลังสติแตก ในทุกครั้งที่ลงแข่ง
พอความมั่นใจหายไปก็ทำให้ไม่มีตัวตน
ความกดดันก็มากขึ้นเรื่อยๆ
เวลาเจอคำถาม บางครั้งนายใช้เวลาตอบนานไปนิด
ถ้าพวกเขาจะถามได้หลายๆ คำถาม
นายต้อง...
ถ้านายตอบสั้นๆ ก็จะช่วยได้เยอะ
ครับ
คุณรับมือกับเรื่องนี้ยังไง
ที่มีข่าวลือว่าคุณจะเสียตำแหน่งนี้ไป
คุณยิ้มแต่มันไม่ใช่เรื่องที่ควรยิ้มนะ
ผมไม่มีอะไรจะพูด คือข่าวลือ...
พวกสื่อบางคน บางครั้งผมก็อยากจะบอกไปว่า ไปตายซะ
เพราะบางอย่างมันไม่ยุติธรรม
หลายคนพยายามจะทำลายความฝัน
คุณต้องมีจิตใจที่เข้มแข็ง
และสู้ต่อไป
ขอบคุณครับ
โว้ย ไม่ง่ายเลย
ไม่เป็นไรนะ
เขาแสดงให้เห็นถึงความเร็ว
ซึ่งเขาสามารถทำได้
ตอนนี้อยู่ที่ว่าจะกลับมาได้ไหม
มองผ่านเรื่องด้านลบที่เขากำลังได้รับ
และมองเห็นถึงศักยภาพที่แท้จริงของตัวเอง
ที่เรารู้และยังคิดว่าเขามีอยู่
อยู่ที่ตัวเขาว่าจะพลิกสถานการณ์ได้อย่างไร
(วันอาทิตย์ การแข่งขัน)
เอาเลยแม็กซ์ จบให้ไว ลงมือเลย
รับทราบ
เร็วเข้า
เวอร์สแตปเพนทำเหมือนมันง่ายมาก
ต่อไป ไรโคเนน
เวอร์สแตปเพนขึ้นมาที่อันดับห้า
เอาเลย ใช่เลย
ใช่เลยครับ
ทำได้ดีมาก
เพียร์ ต้องแซงเขาให้เร็ว
แซงไป
กาสลีย์แซงไม่ได้ครับ
คุณอยู่ตรงนั้นไม่ได้นะ เพียร์ เร่งความเร็วขึ้นอีก
(กล้องออนบอร์ด เวอร์สแตปเพน/เรดบูล)
เยี่ยมมาก เอาเลยเพื่อน
สุดยอด
แม็กซ์ เวอร์สแตปเพน อยู่อันดับที่จะได้ขึ้นโพเดียมแล้ว
พวกเขาถูกใจกันมาก
แม็กซ์ เวอร์สแตปเพน จัดการวัลท์เทอรี บอททาสได้แล้ว
- เย้ - ทำได้ดีมาก แม็กซ์
เขากลับมาอยู่ที่สองอีกครั้ง
เวอร์สแตปเพน วันนี้ไม่อะไรมาหยุดเขาได้เลย
เพียร์ กาสลีย์อาจจะถูกน็อกรอบ โดยเพื่อนร่วมทีมของเขา
มีไฟสีน้ำเงินมาเตือนเขาว่าเขาจะถูกน็อกรอบ
เลอแคลร์ผู้นำอยู่ด้านหลัง
แม็กซ์ตามเขามาติดๆ
กาสลีย์ต้องหลีกทางตามมารยาท
ชาร์ลส์ เลอแคลร์นำอยู่ ในออสเตรียน กรังด์ปรีซ์
แม็กซ์ เวอร์สแตปเพนตามมาติดๆ
เอาล่ะ เกมได้เริ่มขึ้นแล้ว
เอาเลย แม็กซ์
เลอแคลร์ออกไปนอกสนาม
แม็กซ์ เวอร์สแตปเพน...
เขาขึ้นนำในออสเตรียน กรังด์ปรีซ์
- เพื่อนเอ๋ย - ใช่เลย ต้องอย่างนี้สิ
เยส!
เหนือชั้นจริงๆ ครับ ยอดมาก
แม็กซ์ เวอร์สแตปเพน ชนะออสเตรียน กรังด์ปรีซ์
สุดยอด
ยอดสุดๆ ไปเลย
เราต้องการสิ่งนี้เลย
ว้าว
ทำได้ดีมาก ทุกคน
พีเจ็ด เพียร์
แม็กซ์ชนะ
เพียร์
ยินดีกับแม็กซ์ด้วย
มันยากมาก
อีกแล้ว
แม็กซ์ คุณขับในการแข่งที่ดุเดือด
คุณคือผู้ชนะ
เป็นการแข่งที่สุดยอดจริงๆ
เราภูมิใจในตัวคุณมาก
สองครั้งติด คริสเตียน ในสนามเหย้า ไม่เลวเลย
สุดยอด เป็นชัยชนะครั้งแรกของฮอนด้าด้วย ยอดเยี่ยมจริงๆ
ครับ ทำได้ดีมาก ทุกคน
เยี่ยมไปเลย
ซูเปอร์แม็กซ์
ให้ตายสิ ยิ่งใหญ่มาก
เยี่ยมไปเลย
อยู่ๆ เราก็กลับมามีชีวิตอีกครั้ง และเราจะสู้ต่อไป
เราจับจังหวะได้แล้ว
ต่อไปก็เป็นแชมเปญ
คุณทำดีที่สุดแล้ว
ผมเร็วแล้วนะ แต่ตอนนั้นผมโคตรช้าเลย
แค่ต้องหา
สิ่งที่ใช่สำหรับผม
แต่ผมคิดว่าวันนี้ก็มีเรื่องดีอยู่นะ แต่...
ผมเร่งเกินไปในตอนแรกตอนที่อยู่หลังไรโคเนน
ผมเร่งเกินไปแล้วหลังจากนั้นก็เริ่มทำให้ยางขาด
ยิ่งทำให้แย่ขึ้นไปอีก แต่...
- อืม - ผม...
สู้นะ แต่...
แม็กซ์ชนะ อย่างน้อยก็ทำให้เรารู้ว่า
- เรามีรถที่ดี - เรามีรถที่ดี
เรื่องนี้ยากสำหรับเพียร์
เราให้เวลาเขามากพอสมควรแล้ว
ทุ่มเทลงไปมากพอสมควร
เพื่อพยายามทำให้มันเวิร์ก
แต่...
เขาถูกดันให้ลงไปขับ
เร็วเกินไป
ผมแก้ตัวแทนเขาไปตลอดไม่ได้
ถ้าพวกเขาดีพอ
พวกเขาจะไปต่อได้ จะต้องรอด
แต่ถ้าไม่ดีพอ
คำถามก็คือใครจะเป็นคนที่เหมาะสม ที่จะมาเป็นคู่หูของแม็กซ์ เวอร์สแตปเพน
- นี่คือห้องนั่งเล่น - นั่นห้องกินข้าว
ห้องกินข้าว
เรดบูลไม่มีความอดทนเพียงพอ
คำถามคือ ใครคือคนที่เหมาะสม
นี่เป็นกีฬาที่อันตรายมาก
ให้ตายสิ
เขายอมทำทุกอย่าง เพื่อที่จะได้อยู่ในตำแหน่งของคุณ
อเล็กซ์ อัลบอน ทำได้ดีมาก
(ต่อไปในซีซั่นนี้)
- สัปดาห์นี้จะชนะไหม - ชนะ
- ไว้ค่อยคุยกัน - จะจูบก็ได้นะถ้าต้องการ
ได้เวลาแล้ว
คำบรรยายโดย ณัฏฐินี เจรจาศิลป์